Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(дыбыс құлпын ашу)
Менің қызым болса, хехехе...
Тексеру... Жақсы жұмыс. ➡
Мен бірінші байқаған сол қызыл шашты қыз болды.
Шынымен бе? 🔊 (электрондық дыбыс)
Иә? (Қауіпсіздік) Инфрақызыл бақылау құрылғысы➡
Мені бір нәрсе ұстады. (Күзетші) Солтүстік палатаның 14-ші қабатындағы шахтаның ішінде.
Не! ? Бұл баланың аурухана бөлмесінің жанында!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
⚟(Күзетші) Ол әлі де осында болуы керек! Іздеу!
Бұл қашу! ? Ештеңеге қарамастан оны табыңыз!
Транквилизаторды қолданыңыз! Жақсы! ?
Не болды?
Расында, ұсталып жатқан бала қашып кеткен.
Бала? Бұл не, бала?
Егер бұл жай ғана бала болса...
Ондаған адамды өлтірген қатыгез қылмыскер➡
Ол сонымен қатар IQ 200-ден жоғары данышпан.
Хмф... Өйткені, ол бала ғой, солай ма?
Оны тез ұстаңыз.
《Иә. Сосын жалап қойыңыз》➡
《Түсінуге мүмкіндік жоқ》➡
《Мен оны жасадым➡
Өйткені бұл дүниедегі жалғыз жындық жаратылыс》➡
《Ақыл мен күш, күшті ақыл күші》➡
《Тексіз әсемдік пен сұлулық》➡
《Ол өмір сүрсін немесе өлтірсін➡
Бұл құқық Жаратушыға тиесілі.
Онда болды ма? (Күзетші) Ол В блогында емес.
Қауіпсіздік бөлмесі С блогын жабу.
Балалар, сендер А блогын қайта қарастырыңдар. Мен С блогына барамын.
《Тез, тез! 》
Ах!
Міне болды! (Күзетші) Ах! Міне болды!
Уф!
🔊 (ескерту)
Тез жүгіріңіз! Келушілерге қол тигізгіңіз келе ме? ?
Не болды? (Қызметкерлер) А... Сәл күте тұрыңыз.
Бұл сенің мүмкіндігің, Шуничи.
Ол сонда болды ма? ? (Күзетші) Жоқ.
Қат! Барка.
(дыбыс құлпын ашу)
Мен сені менімен бірге келуге рұқсат етемін. Сіз тірі дәлелсіз.
Орталықта тәртіпсіздік болды. ➡
Сіздің қауіпсіздігіңіз үшін барлық болашақ жоспарлар жойылады.
Дәрігер мен үйге кетейін деп жатырмын.
Уайымдамаңыз. Ол мүлде байқалған жоқ.
Мұғалім, бізге екі келуші жетіспейді. ➡
Мен Newsweek журналының тілшісімін.
Не! ? Ол репортер! ?
Бұл жолы не болды? дәрігер.
А-а... жақсы... екі келуші жоғалып кетті.
Тіпті қомақты ақша салған нысандарда➡
Оны меңгере алмасаң, қоқыстан артық емессің.
Кешіріңіз. Бірақ мен ғалыммын➡
Мұндай нәрсе аз...
Маған нұсқау берсеңіз... Мырза.
Мен енді бұл жерде жауапты емеспін.
Мүмкін сіз дұрыс емес адамнан нұсқаулар сұрап жатқан шығарсыз?
Жарайды... Мен команданы қабылдаймын.
Мені қауіпсіздік орталығына апарыңыз.
Осыны қалайсыз ба? Уақыт бөлгеніңізге рахмет.
《Аранжировкаларды қарастырайық.》
Жарайды, қазір уақыт.
А... біреу! Науқас қашып кетті! Жүгір, қария!
Қашқын табылды! (Күзетші) Орналасқан жері ➡
Солтүстік палата, 14-қабат, С блогы.
Екі адам? Жәй бала емес пе? (Маннергейм) Енді...
Кез келген жағдайда С блогын жауып, дереу күзетшілерді жіберіңіз.
⚟(жұмыс дыбысы)
Ах! Кеттік, қария!
Жоқ!
Менің қазіргі орным... дәл осы жерде.
Солтүстік жағындағы бұл ғимарат зертхана ма? Мен сол жерден баруға тырысуым керек пе?
Хахаха….
Қарт адамға бұл қандай ауыр!
🔊 (Күзетші) No14 лифтіні дереу тоқтатыңыз➡
Маңайдағы блоктарды да жабыңыз. (Күзетші) Түсінікті.
Енді бұл тышқандар салынған дорба.
Tsk….
Сіз тұзаққа түстіңіз бе?
Кешіріңіз, қария, сабыр етіңіз.
Лифт 12-қабатта тоқтайды.
Төмендегі жігіттер келіп қолдау көрсетсін. 📞 (Күзетші) Түсінікті.
О, бұл жаман. Біреу түсіп жатыр.
Сондай-ақ төменнен.
Осы жолмен.
Тым кеш болды ма?
Апаттық баспалдақтарды қайта іздеңіз!
Жоқ, мен баспалдақты пайдалана алмаймын. (Ибе) Ол ше?
Жарайды, мен кеттім...
Аа, сіз әлі де мазасызданасыз ба?
Жоқ, ол құлыптаулы. Маған қалдырыңыз.
Қашқын табылды. Мен сізді қадағалаймын, сондықтан №14 лифтті құлыптаңыз➡
Оны босатыңыз. 🔊 (Күзетші) Түсінікті.
(жұмыс дыбысы)
Уау!
Макс! Апыр-ай!
Жерде не!
Бұл! (Күзетші) Уау!
🔊 (Дабыл)
Бағана. ➡
Ах... а...
Ашуланба... Мен қазір саған көмектесемін.
№14 лифт апатты жағдайда тоқтады. (Күзетші) Біртүрлі болып көрінеді.
Жарайды, мұнда ешкім жоқ. Қазір.
20-қабатқа көтеріліп, тергеу керек пе?
Барлығы дерлік...
Ах!
Уау!
Ах...
Уф!
Гах...!
Иә?
Уф...
Он… бе… с…
Иә.
Ашуланба, қария.
Уф... уф!
Аа...
Уф!
Гах...!
Ах! Қатты ұстаңыз...
Уф… га….
Бар.
Уф... (Доусон) А...
Ха ха ха ха….
Сіз оны ұмытып қалдыңыз ба? ? Бір баланың қолға түскеніне сене алар емеспін...
Бұл... қиын! Күлді сілеусін➡
Доктор Доусон шығарылды! (Манорхайм) Не! ?
А... хахахаха.
Жоқ, бұл өрескел.
Біз білмей тұрып, қашқындардың саны төртке жетті.
Қандай сиқыр қолдандың?
Сіз қызықсыз ба? ?
Жоқ, бұл шектен шыққан.
Менің ойымша, бұл алаңдатарлық жағдай, барон.
Фарстың уақыты келді.
Бұл өз еркіңді көрсететін уақыт емес.
Әлде сізден ынтымақтастық сұрағанымды қалайсыз ба?
Мен болсам, алдымен ұрланған жеке куәлікті жауып тастар едім.
Оны дереу шешіңіз!
《Енді кеш. Егер солай болса, ол әлдеқашан орындалды➡
Сіз қажетті ақпаратты алуыңыз керек еді》
Сонда? Міне бітті.
Жарайды, түсіндім.
Басқа сұраулар жоқ! Бүгінгі оқиғаны да Қорға хабарлаймын.
Мұны еркін сезініңіз.
Солтүстік палата Барлық лифттерді құлыптаңыз.
Әр қабатта күзет орнатылды. Қашқындарды тапқан бойда атып таста.
Иә... Барон, әлгі бала құнды қор!
Егер сіздің IQ деңгейіңіз 200 немесе одан жоғары болса, бұл...
Сондықтан! Оларды тірі қалдыру қауіпті.
Анау бала доктор Доусонды шығарып салды! ? ➡
Ол жұрттың көзіне түссе не болады деп ойлайсың! ?
Ол жаққа көшпе, қария.
А? Хмф!
《Жақсы емес...》
《Осы қабатта екеніне сенімдімін➡
Негізгі шаңға арналған түтік болды》
А... Аа...
Ауыр... Неге сонша ескі...?
Мен соңғы уақытта ілеспеймін...
Ах!?
Бұл сіздің сүйектеріңізді сындырады.
Осы қабаттан стационарлық палата орналасқан.
Бұлардың барлығы пациенттер ме?
Біртүрлі көрінеді... ➡
Мүлдем жансыз. Бұл қуыршақ сияқты.
⚟(Медбике) Әй, балалар! ? ➡
Біреу келеді! Жүгір, Шуничи!
《Бұл жай ғана медициналық мекеме емес》➡
《Ол науқастарға қандай ем жасау керек...》
Хигучи расталды.
Қоқыс жоқ, ұйықта!
《Оның күші одан сайын артуда》
Басыңызды иіңіз!
Гуе...!
Ақымақ қарт…
Сасық...
Мына затты лақтырып жіберген кім?
Жарайды, кеттік. ⚟ (Мылтық ұстаған дыбыс)
Осы үш кадрды қайтадан қатар қойып көрсетіңізші.
《Хмф... Соңғы қауіпсіздік жүйесі? 》
《Замамиро》
《Егер мен оның қолына түссем...》
Бос сөз айтпа!
Сондықтан мен жаңа ғана адасып қалдым!
Бірдеңе болды...
Егер бұл орын алса, ақтарды кесіңіз.
Мен оны өлтіру сияқты ештеңе істеймін деп ойламаймын.
Одан құтылу.
Баламен өзін көрсетіп жүргені көрініп тұр.
Доусонды шығарып салу баланың даналығы емес.
Менің ойымша, бұл өте дана әдіс емес.
Мен сенің пікіріңді сұрамаймын!
Олар неге мұнда...?
Сен мұнда не үшін келдің? Әсіресе осындай кездері...
Неліктен мені қарттар ұстайды...
Ақымақ болмаңдар, ақымақтар!
Ақырында өлемін деген оймен шықтым!
Менің ішке кіргенімді қалайсың ба?
Қалжың емес. Мен мүлдем кешірім сұраймын!
Өзің өл, ақымақ!
Мен бірнеше рет түсіндіргендей, сирена өшіп қалды, солай ма? ➡
Мен өрт екеніне сенімді болдым➡
Апаттық шығуды іздеп жүріп адасып қалдым.
Бұл дұрыс. Маған сеніңіз.
Сіз жақсы өтірікшісіз, Робо мырза. мен сені білемін
Сіз Ash Lynx-тің сараптамасына қатысуды сұрадыңыз.
Олар не істеді?
Сіз нені айтасыз?
Ұйқыңда не айтып тұрсың? ➡
Сіз олардың нашар ойынына алданып қалдыңыз ба? ?
Мен психопатология саласының маманымын.
Қанша ақылды өтірік айтсам да, көзім алдамайды. ➡
Олар шынымен де білмейді.
Сонымен, бұл кездейсоқтық болды ма? ?
Доусонды өзі шығарып жатқан бала➡
Оның қашып кетуі мүмкін емес...
Тек бала емес➡
Сіз оны жан-жақты түсіндіріп бергеніңізге сенімдімін.
Гах... ➡
Дәрігер: Солтүстік палатаны толығымен жабыңыз➡
Баланы құлыптаңыз!
Оны тапқан бойда атып таста! Бұл екеуі де!
⚟ (Құлыпты ашу дыбысы) (Ibe/Max) Ах! ?
Арх! ?
Күл!
Ол тірі еді! Мен көмектесуге келдім!
Иә? Не болды?
Сенің біртүрлі болып кеткеніңе сене алар емеспін...
《Сабырлы бол... сабырлы бол...》
《Мұнда ашуланба... Бұл уақыт емес...》
Уф... Не? Сасықсың. ➡
Сізге көптен бері ваннаға түсуге рұқсат етілмеді ме?
⚟Сен ақымақ! !
Ах! Бұл... біреу! Келіңіздер!
Уайымдамаңыз! Жақсы дәрігер табыңыз, мен сіздің емделетініңізге сенімдімін!
Тоқта! (мылтық)
Олар мені әлі де солтүстік палатада деп ойлайды.
Қашып кеткің келсе, дәл қазір.
Алда материалдарды тасымалдауға арналған лифт...
Бұл жаман.
Ашық, ішке асығыңыз!
⚟(Барбара) Ах....
Ах… Барбара…. (Барбара) О... Дәрігер. ➡
Дәрігер. Ах... аа...
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Ой... мені жіберіңізші.
Я~. Ей, бұл мен бұрын көрмеген бала. ➡
Барбара? Мен жаңа ғана кірдім.
Бұл өте қатты дауыс. Және ол шынымен де ұзын.
Бірақ бұл сексуалды және әдемі.
Мен суық тиіп қалдым... Гохо гохо....
Бұл дұрыс емес! Мен оны тексеремін.
Сендей сүйкімді қызға суық тигенге жаным ашиды.
Жоқ, жақсы...
Мұндай қызықсыз сөздерді айтпа.
Сізді білгеніме қуаныштымын. Иә... Ахахха...
Тым болмаса кофе ішуге жолығып ал. ➡
Эй?
Ғрр! Б-бұл жігіт…
Ха ха…. Бұл дөрекі, медбике.
Шулы! Есіңізде болсын, бұл жыныстық қудалау!
Бірақ бұл сізге жарасады... Қалыңыз!
Алдымен солтүстік палатаның артқы жағына өтіңіз. Сен не істеп жатырсың?
Соғыстан түскен олжа.
Доктор Доусон! ?
Мен банан балығы үшін теңіз шошқасы ретінде пайдаланылдым.
Иә! ? Мұндағы тұтқындар да солай.
Қылмыскерлерге арналған медициналық оңалту мекемелері шектен шыққан.
Менің жаратқаным үшін... ➡
Бұл ирониялық...
Науқасты доктор Маннерхаймның бұйрығымен ауыстырыңыз.
Жарайды. Артқы жағын ашыңыз.
Сәлем. Сәлем. Ерен еңбегіңіз үшін рахмет.
Хяхо~! Хахахаха! ➡
Жарайсыңдар, қараңдаршы!
Көлікті абайлап жүргізбеңіз.
Аа... Біз тағы кездестік, Ибе-сан.
Ах…. Эйджи қалай?
Ол жоқ. Ол кетті.
Мен сенің қайда кеткеніңді білмеймін!
Бұл болуы керек еді.
Иә! ?
Сондықтан бұл мен айтпайтын нәрсе емес.
Сіз мұны істей алмайсыз. Басынан бастап.
Не...не деуім керек! ? Кітап туралы айтсам, сен кінәлісің!
Мен мұны міндетті түрде шешемін! ➡
Құрылтайдың тергеу комитетінің алдында...
Шулы жеңіліс! ➡
Мен бұл жобаны басынан бастап жоспарладым. ➡
Ешкімнің жолыңызға түсуіне жол бермеңіз. ➡
Кішкентай балам... Жарайсың, мақтаймын.
Себебі мен сенің тынысыңды тоқтатамын.
Сіз оны ешкімге бермейсіз.
Ха!
Нашар….
Уайымдамаңыз. Таңқаларлық емес.
Бұл қайда? Бұл қазірдің өзінде Орталық саябақ.
Сіз қанша уақыт ұйықтадыңыз? Бұл шамамен 30 минут. ➡
Мен дәрігерді қауіпсіз жерге жасыруға тырысамын. ➡
Джордждың әкесінің Лонг-Айлендте біреуі бар➡
Мұнда саяжай бар.
Ал, мекен-жайыңызды айтыңызшы.
Мекен-жайы қандай? Неге менімен келмейсің? ?
Менің бір ісім бар. Өтінемін, тоқтатыңыз.
Эйджиді іздегіңіз келе ме?
Сенің көңіл-күйіңді түсінемін, бірақ таусылып қалдың.
Сіздің денеңізге демалу қажет.
Мен білемін. Бірақ бұл жақсы емес.
Ол аман болмаса, мен түкке тұрғысызмын.
Түсіндім... Енді ештеңе айтпаймын.
Киіміңді маған қарызға бер. Неліктен?
Сізге осылай жүруге рұқсат етілген бе?
Бұл жақсы. Танымал болатыныңызға сенімдімін.
Егер сіз қалжыңдасаңыз...
Бұл қандай шалбар...? Сіз мұнымен тамаша жұмыс жасадыңыз.
Ұнамаса юбка киіп ал!
Бұл рас па?
Бұл қала менің бағым.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory